想象这到正常的星期三下午，您可能在家
当您突然撞到YouTube时，会漫无目的地滚动浏览YouTube
两个家伙问你好，我们今晚在你家举办晚宴吗
你可能会说他妈的吧，但是想像一下，如果你说
是的，这周杰克·波因特（Jack Point）与凯西·内斯塔（Casey Neistat）合作
过去九年来的项目是第一次与我们在一起
而不是在家里正常的晚餐上认识彼此，我们认为
最好是让他接受yes理论的经验，并让他
帮助我们在一个陌生人的家举行晚宴，然后试邀请
只是该党的陌生人，或者保证会做出一些新的自发性
朋友们，通过这次体验，让我们看看需要花些什么，我去把这个
计划实施，我们还和朋友们一起合作，这真是不可思议的YouTube
频道Colin和Samir，但通常情况下我们都没有太多计划
告诉我们，我今天已经把你召集到这里来执行一项任务，只有一项任务，
会在周三晚宴上丢下地狱，一分为三
明天我会找到一个陌生人的
我们可以在这里举办这个聚会一晚的房子，然后我必须
做最艰巨的任务，然后：：这都是精灵，他们会找出
您可能会说，科林·托马斯（Colin Thomas）最容易喝音乐
好的，我们要为您的员工做饭，是的，我们必须
真正地烹调娱乐的导演，萨米尔和我将要做什么
走出去，找出问题的答案，现在是我们所有人都非常理想
我们会在12:45早些时候找到女孩WPD wdp的晚餐聚会，我们想要这个
大约在晚上7:30 8:00举行聚会，是的，我们将献给大家直到6点
这些帽子
也许我想我们再去一次
对这张海报充满信心，这很简单，就像您的派对一样，
脸不在旁边它不会起作用是的对我有用
来吧，我们应该去
[音乐] [掌声]
祝大家好运我们要问你想要的人
参加一个我们实际上没有地点或不知道谁的聚会
否则会像这些女孩一样露面，例如似乎来自外地
所以您说西班牙语，但我们目前正在抛出
聚会，但我们不知道该在哪里点头，也不知道该向谁展示
所以如果您给我们提供您的信息很高兴见到您，希望能与我见面
第一次走到陌生人的路上，我感到紧张，我们得到了E
今晚大家喝的酱汁甜点看起来不太好，我们有饮料
3点左右，这是什么好了，这是最重要的，我们去吃午饭，
应该去吃午饭最重要的是
房子，就在我们身上，是的，但我们是最聪明的，而不是最英俊的。
那个奥马尔，你想让我和我的朋友一起去你家吃晚饭
今晚在这里主办我最好的朋友参加今晚的晚宴
让你没事的计划是敲响人们的门铃，但没人在这
我的邻居正在敲门铃，我正在制作视频以寻找陌生人
会同意今天举办一场优雅的晚宴和他们的房子
我们的目标是找到陌生人加入我们的聚会，哦，那是
很好，但我希望我可以，但我实际上不能做到，那个人来到我们这里
今晚的晚餐聚会你想不想第一次来参加我们的晚餐聚会
计划WPD和我们计划的wdp变更我们要像工作的人一样工作
是我们的工作是企业家自发的人，而那些是
我们想参加这个晚宴的人，我们会讨厌我们的
很好，你知道我的任务是要找到一个陌生人
在他们家中，更多陌生人是您吗？
今晚在您的住所，现在我们要大喊大叫好吧，不用担心，这是Ben的日子
我不希望周末是真的，我可能不是正确的，这就像一个
认真的地方我的工作我们不认识陌生人，我们也不知道猜测
[掌声]
好了，现在我们来负责食物，现在是4:45晚餐是七点钟
是的，我们现在落后了，因为白天的懒惰使我们受到了惩罚
我们会好起来的，尽管没错，是的，我们还没有赢得一个小时，所以我们会更好
开始[音乐]
[音乐]嘿，适合您
哦，很抱歉，我想举办一个优雅的晚宴，找到一个陌生人
主持人让我们今晚看他们的聚会好吧好吧好吧
一群最好的朋友今天的任务是寻找一个愿意接待的陌生人
优雅的晚宴哦，在过去的三个小时里，杰克和我
一直在问人们是否愿意接待他们
当你们想要像6:00一样早做的时候
在所有这些拒绝之后，到底是谁会说是，所以哥们哟，你好吗
很好，我们在花花公子的运河里找到了一个汇票地点
是的，这是运河上的一所好房子，从字面上看是最理想的情况
是威尼斯运河里的房子
运河对着不起的主人如何，她发短信给我像权利
就像我很激动，就像我们刚刚停止了他们的见面一样
准备参加聚会，所以离开这里
最好的情况我现在正要在一个陌生人的厨房里
像刀子一样拉出来，剥去土豆片和骰子的东西，他是我的
厨师长，我应该把培根放在汉堡里吗
[音乐]
我们对只要求女孩参加这个聚会有点疯狂
从字面上看，一个六岁到十五岁的女孩通常有80％的帅哥喜欢这种氛围。
令人惊叹的是，我的女孩很棒，所有的女孩都很酷
一切都很好，是的
我们不相信陌生人这个概念的每个人都是朋友
我们还没有见过，谢谢您打开您的
[掌声]
[音乐]
那是我在洛杉矶度过的最疯狂的一天，今天我了解到
绝对有可能让你对这个疯狂的疯子说“是”
要求伙计们发疯，听起来像为什么不这样做，做了什么
就像让所有这些随便的人都在您的房子里真的喜欢它一样吗
你真是太神奇了，像这样的经历真的使我们想起了多少种
人们遍布我们周围，当您连接时有时会变得多么容易
只是决定尽管害怕被拒绝就把自己放在那里
记住，如果您正在寻找一些自发的朋友，只需要一个
小自发性自己记得去拿掉杰克和cullinan
Samir的频道，他们制作了一些令人难以置信的内容，我们认为您会喜欢
星期二见